ترجمة
|| محمد الرويثي ||
|| إستديوهات دي سي ||
ترجمة
|| محمد الرويثي ||
‫"قبل ثلاثة قرون"
‫"ظهرت أول الكائنات الخارقة
‫المعروفة باسم (ميتاهيومان)"
‫"على كوكب (الأرض)
‫وبدأ حينها عصر الملوك والوحوش"
‫"قبل ثلاثين عامًا"
‫"تم إرسال طفل من كوكب آخر
‫في مركبة نحو (الأرض)"
‫"وتبنّاه مزارعان في ولاية (كنساس)"
‫"قبل ثلاث سنوات"
‫"عندما كبر هذا الطفل
‫أعلن أمام العالم أنه (سوبرمان)"
‫"وكان الأقوى بين جميع الـ(ميتاهيومان)"
‫"قبل ثلاثة أسابيع"
‫"(سوبرمان) أوقف دولة (بورافيا)
‫من غزو (جارهانبور)"
‫"الأمر الذي أثار جدلًا عالميًا"
‫"قبل ثلاث ساعات"
‫"قام ميتاهيومان يُدعى (مطرقة بورافيا)"
‫"بالهجوم على (سوبرمان) في مدينة (متروبوليس)"
‫"قبل ثلاث دقائق"
‫"(سوبرمان) خسر معركة لأول مرة في حياته"
‫توقف، توقف
‫توقف. توقف
‫لا يا "كريبتو". "كريبتو"
‫"كريبتو"
‫خذني إلى المنزل
‫إلى المنزل
‫"كريبتو"
‫"سوبرمان"!
‫شكرًا
‫لا داعي لشكرنا يا سيدي
‫فنحن لا ندرك مفهوم الشكر
‫فنحن بلا أي وعي
‫مجرد آلات خدمية
‫أعرفك على "اثنتا عشر"، إنها جديدة
‫مرحبًا
‫لقد نظر إليّ
‫شغّلت رسالة والديك لأن ذلك يهدئك
‫شكرًا
‫هذه اللقطة تهدئه
‫الرسالة تعرضت للتلف خلال الرحلة
‫من "كريبتون" إلى "الأرض"
‫لكن هذا ما تبقى منها:
‫"نحبك أكثر من أي شيء يا بني
‫نحبك أكثر من اليابسة"
‫"نحبك أكثر من اليابسة"
‫"موطننا العزيز سيزول قريبًا
‫لكن الأمل يملأ قلبينا
‫وهذا الأمل هو أنت يا (كال إل)
‫بحثنا في الكون عن مكان يليق بك
‫لتنجز فيه أعمال الخير…
‫وتحمل إليه قيم (كريبتون)
‫- وكان ذلك المكان هو (الأرض)"
‫- "ذلك المكان هو (الأرض)"
‫لا نعرف ما تبقى من الرسالة
‫أربعة عشر عظمة مكسورة
‫إصابات في المثانة والكلى
‫وفي الأمعاء الغليظة والرئتين
‫مسكين "سوبرمان"
‫بجرعة قوية من الشمس الصفراء
‫سنستعيد قواه سريعًا
‫ما الوضع أيتها المهندسة؟
‫لقد هبط في مكان قريب من هنا
‫لكن لا أرى الموقع بالتحديد
‫واصلي البحث
‫يا إلهي
‫سيدي، لقد استعادت صحتك بنسبة 83 بالمئة فقط
‫عليك أن ترتاح
‫لا أستطيع يا "أربعة"، علي العودة للقتال
‫لكن "المطرقة" هزمك وأنت بكامل قوتك
‫سيدي؟
‫ما هذا كله؟
‫"كريبتو"!
‫ماذا فعلت؟ ظننت…
‫لقد دمرت المكان بالكامل
‫طلبت من روبوتات "سوبرمان" مراقبته
‫نحن نطعم الكلب، لكنه مشاغب
‫ويعرف أننا لسنا من لحم ودم
‫ولا نمتلك مشاعر تجعلنا نهتم إن عاش أو مات
‫توقف يا "كريبتو"، دعه
‫توقف. توقف
‫"كريبتو"! توقف، توقف
‫اجلس. الزم مكانك
‫الفضائي عائد إلى هناك
‫"سوبرمان"
‫بطلكم "سوبرمان" قد تخلى عنكم!
‫لن يسكت شعب "بورافيا" عن تدخله في شؤوننا
‫افتحوا البوابات
‫إنها جاهزة
‫بدء العد التنازلي من عشرة
‫- استعدوا، سنبدأ
‫- 10، 9
‫- 8، 7، 6…
‫- ماذا لديك عن الموظفين؟
‫- أنا داخل شركة "تشوكوس"، لا وفيات
‫- …5، 4…
‫- لا ننجح دائمًا
‫- …3، 2، 1
‫يمكن رؤية الهدف
‫لقد عاد
‫- خلفك إلى اليمين
‫- مفهوم
‫"12 سي"
‫"18 إيه"
‫"34 بي"
‫"98 زي"
‫"8 إتش"
‫"74 دي"
‫"44 تي"!
‫"فلافل (مالي)"
‫"ريجي"، هل يمكنك مراقبة عربتي؟
‫نعم، نعم
‫أجل! نعم، نعم!
‫كأنه يعرف كل تحركات "سوبرمان" قبل أن يقوم بها
‫صحيح، فهو يراقب خطواته منذ سنوات
‫ابتكر أكثر من 2500 أسلوب قتال
‫ليتكيف مع أي موقف
‫"سوبرمان"!
‫"برافو"، هل عرفت من هو؟
‫"رخصة قيادة. الاسم: (مالك علي)"
‫"مالك علي"، من سكان المدينة
‫"ليكس"، هناك اتصال من "المهندسة"
‫لقد قادنا الهدف إلى القلعة الجليدية
‫الشائعات صحيحة
‫لا أعلم كيف لم نرَ هذا المكان من قبل
‫"المبنى يمتد 58 مترًا تحت الأرض"
‫قناة الاتصال من 2 إلى 1
‫"ليكس"، المبنى بأكمله هبط تحت الجليد
‫لدينا ما نريد. عودي إلى القاعدة
‫أستطيع اختراقه يا "ليكس"
‫غرورك لا يخدمنا اليوم يا "أنجيلا". شكرًا
‫سنحتاج مزيدًا من العناصر عند الدخول
‫قناة الاتصال 1 إلى 2
‫أنهينا ما جئنا لأجله. فلننتهِ
‫ستظل "الولايات المتحدة"
‫تذوق غضب "مطرقة (بورافيا)"
‫أنا "مالي"
‫قدمتُ لك فلافل مجانية
‫لإنقاذك امرأة كادت تصدمها سيارة أجرة
‫هل أنت بخير يا "سوبرمان"؟
‫ابتعد من هنا يا "مالي"، المكان خطر
‫لقد أنقذت حياتنا مرات كثيرة، والآن دورنا
‫هذا آخر تحذير لكم
‫ما كان عليك فعل ما فعلته في "جارهانبور"
‫أحسنت يا فريق! أنجزتم المهمة بإتقان!
‫"(لوثركورب)"
‫أغلقوا جميع البوابات
‫- "ألترامان" قد عاد
‫- "ألترامان"!
‫"ألترامان"! لقد كنت مذهلًا
‫"(لوثركورب)"
‫"(الدايلي بلانيت)"
‫أعتذر. أنا آسف
‫آسف
‫- صباح الخير يا "نينو"
‫- صباح الخير يا "كلارك"
‫"(مطرقة بورافيا) يثير الفوضى وسط المدينة"
‫هل يعتقد الميتاهيومان غير المنتخبين
‫أن لهم الحق في فرض سياستهم الدولية؟
‫هذا أمر مخزٍ
‫هذه قصة مهمة، مكانها أعلى الصفحة الأولى
‫وقد وضعناها هناك
‫تأخرت مجددًا يا "كنت"
‫آسف يا "بيري"
‫مرحبًا أيها الفاشل
‫مرحبًا يا "ستيف"
‫ما مشكلتك مع استخدام الحال يا "كنت"؟
‫كيف سنعرف ما يجب أن نشعر به
‫عند قراءة هذه السطور؟
‫في المقالات الرياضية
‫يُستخدم الحال لفهم المعنى المقصود
‫- ألو أمي
‫- "أمي!"
‫مرحبًا يا "كلارك"!
‫أنا وأبوك أردنا الاتصال بك
‫لتهنئتك على مقالتك في الصفحة الأولى
‫إنها رائعة حقًا!
‫اسأل أمك إن كانت دهست مؤخرًا حيوانًا
‫- اخرس يا "ستيف"
‫- مثل أوبوسوم أو أمعاء…
‫ما الأمر يا "كلارك"؟
‫آسف، اليوم مزدحم بالأحداث
‫ما هي الأمعاء؟
‫الأمعاء هي المصارين
‫شكرًا يا "كات". هل قرأتِ هذا الكلام؟
‫المقالة ممتازة يا "كلارك"
‫"ممتازة"؟
‫أجل! على الصفحة الأولى! إنجاز عظيم!
‫لا نريد إطالتك عن عملك
‫أردنا فقط تهنئتك
‫ونذكّرك بأننا نفكر بك يا "كلارك"
‫فقد مضى وقت طويل
‫أخبريه أن يبقى على تواصل معنا
‫يقول والدك: "ابقَ على تواصل معنا"
‫نعم، سمعته يا أمي
‫عليّ الإقفال الآن، يجب أن أذهب
‫حسنًا. أحبك
‫إذًا هذا الكائن طار إلى "ميدتاون"
‫وبدأ يهاجم الناس
‫وطالب بمجيء "سوبرمان"؟
‫نعم، وقد ذكرت ذلك في مقالتي
‫يعني أنني مضطر لقراءة مقالك بالكامل
‫صحيح أن المعرفة تستحق التضحية
‫- لكن هذه ليست واحدة منها
‫- مضحك جدًا يا "لويس"
‫يا له من وسيم!
‫22 شخصًا في المستشفى
‫وأكثر من 20 مليون خسائر بالممتلكات
‫- وهذا يطرح سؤالًا
‫- ما هو؟
‫رغم وعي "سوبرمان"
‫يبدو أنه لم يحسب العواقب
‫لأزمة "بورافيا"
‫هذا إذا كان "المطرقة" من "بورافيا" أصلًا
‫ماذا تعنين؟ اسمه "مطرقة (بورافيا)"
‫لا أظن أن والديه منحاه هذا الاسم يا "جيمي"
‫لا نعرف يقينًا ما هدفه هنا
‫لكن يبدو أن هدفه تحطيم "سوبرمان"
‫لم ينجح في ذلك كليًا
‫لقد اقترب جدًا يا "كلارك"
‫أروني أي دليل لديكم
‫على وجود صلة
‫بين "بورافيا" و"المطرقة"!
‫قال "سوبرمان" إنه يعتقد أن "المطرقة"
‫يتصنع لهجة بورافية
‫"سوبرمان" قال هذا؟
‫نعم، أجريت مقابلة معه لاحقًا. رجل مميز
‫غريب أنك تحصل دائمًا على هذه المقابلات
‫مع "سوبرمان" يا "كلارك"
‫لا تستغربي شيئًا في عالم الصحافة المحترفة
‫العلاقات بين "بورافيا" و"الولايات المتحدة"
‫كانت قوية وصلبة منذ ثلاثين عامًا
‫إلى أن تدخل "سوبرمان"
‫ما ترونه أمامكم يا أصدقائي
‫هو أقوى كائن على كوكب "الأرض":
‫"ألترامان"
‫أأنت من صنع هذا الرجل؟
‫انظروا إلى هذه… "المهندسة"
‫عميلة خاصة سابقة قمت بحقن دمها
‫بآلات مجهرية تدعى "نانيت"
‫وهي قادرة على تحويل "النانيت"
‫إلى أي شيء تتخيله
‫وطبعًا، تعرفون قواتي المدرعة الطائرة:
‫"رابتور"
‫هؤلاء جميعًا يشكلون قوة لا يردعها رادع
‫نسميها "بلانيت ووتش"
‫"(بلانيت ووتش)"
‫وهي قادرة على التعامل مع أي تهديد
‫يأتي من أي عالم آخر
‫إذًا أنت تطلب من وزارة الدفاع
‫أن توظف الميتاهيومان الذين صنعتهم
‫للتصدي للكريبتوني؟
‫بعدما تعامل "سوبرمان" بعنف
‫مع حلفائنا البورافيين
‫يستحق أن يتعلم درسًا
‫لقد أوقف "سوبرمان" نشوب حرب
‫حتى لو كان تصرفه ساذجًا، فنيته حسنة
‫قد لا أعرف أين سيتجه خرطوم الإطفاء الهائج
‫يا جنرال "فلاغ"
‫لكنني أفعل ما يلزم لتجنب البلل
‫السيد "لوثر"…
‫"كراولي"، المديرة المسؤولة عن نزع السلاح
‫"بورافيا" اشترت أسلحة
‫بأكثر من 80 مليار دولار
‫من "لوثركورب" خلال العامين الماضيين
‫- وماذا في ذلك؟
‫- أنت المستفيد الأكبر
‫من أي حرب بين "بورافيا" و"جارهانبور"
‫وأي ساخر قد يقول إن إبعاد "سوبرمان"
‫لن يضر بمصالحك
‫أكثر ما يضر بالأعمال هو الموت
‫وأشعر أن هذا ما ينتظرنا جميعًا
‫طالما الكريبتوني طليق
‫هل تريد سجن كل الميتاهيومان؟
‫معظمهم لا يتصرفون بتهور
‫ولا يتدخلون في الشؤون الخارجية
‫كما أنهم… وعندي دليل على ذلك
‫يمتلكون مقرًا سريًا في القارة القطبية
‫وهذا انتهاك لـ12 معاهدة دولية
‫كما أنهم ليسوا من خارج الأرض
‫ألا تكفي هذه الأسباب
‫لاستخدام "بلانيت ووتش"
‫لإحضار الكريبتوني للاستجواب على الأقل؟
‫بصراحة، لا أشعر بالارتياح
‫لترك هذا الكائن الخطر القادم من عالم آخر
‫حرًا طليقًا
‫لكن "سوبرمان" ما زال محبوبًا بين الناس
‫لكن شعبيته تتراجع يومًا بعد يوم
‫وفقًا لما يُتداول على الإنترنت
‫ولا ننسَ الخطر الناتج
‫عن عدم القدرة على السيطرة عليه
‫أؤكد لك يا معالي الوزير
‫أننا قادرون على السيطرة عليه
‫نعم، لأن هناك تلك المادة…
‫ما اسم المادة الكريبتونية؟
‫اسمها "كريبتونيت"
‫وهي تقتله، صحيح؟
‫بحسب معلوماتنا،
‫لم يتبقَ منها أي شيء على الأرض
‫لدي حل لهذه المشكلة أيضًا
‫لكن هذا كله لا يهم يا "ليكس"
‫فمن دون دليل واضح على نية خبيثة
‫لن يكون الأمر جديرًا بالمخاطرة
‫ماذا تفعل هنا؟
‫كان أول موعد لنا قبل ثلاثة أشهر
‫وبهذه المناسبة
‫سأعد لك وجبتك المفضلة:
‫الفطور على العشاء
‫هذه وجبتك المفضلة أنت
‫لكنك تحبين الفطور
‫نعم، على الفطور
‫وأنت تحبه على العشاء
‫- ما الأمر؟
‫- ما حدث اليوم كان ممتعًا
‫- ماذا تقصد؟
‫- بل كان مضحكًا جدًا
‫هذا الحوار بيني وبينك
‫لقد انتقدت مقالتي
‫و"جيمي" صدق ذلك
‫لم أكن أمزح يا "كلارك"
‫إن واصلت إجراء المقابلات مع نفسك
‫سيكتشف الناس الحقيقة
‫لكنني أرتدي النظارة
‫لن تستطيع خداعهم بها دائمًا
‫ومن الناحية الأخلاقية،
‫هناك مشكلة في هذه المقابلات
‫فأنت تعرف الأسئلة قبل طرحها
‫إذًا سأدعك أنتِ من تجري المقابلة معي
‫أراهن أنك لن تحبي ذلك
‫بحقك يا "لويس"، أنا خبير في الإعلام
‫وأعرف كيف أتعامل مع أي سؤال يطرح علي
‫أأنت جاد؟
‫نعم
‫تريد أن أجري مقابلة معك بصفتك "سوبرمان"؟
‫أجل
‫فلنبدأ الآن
‫"تسجيل…"
‫هل أنت جاهز؟
‫لنبدأ إذًا، أيتها الصحفية الكبيرة
‫"سوبرمان"
‫الآنسة "لاين"
‫لقد تعرضت مؤخرًا للكثير من الانتقادات بسبب…
‫- لا أظنها كثيرة
‫- بل هي كذلك
‫اليوم، قال وزير الدفاع
‫إنه سيفتح تحقيقًا في أفعالك في "بورافيا"
‫أتجد الأمر مضحكًا؟
‫لا أقصد السخرية، لكن…
‫تحقيق في أفعالي؟ لقد منعت حربًا من الاندلاع
‫ربما
‫ليس "ربما"، لقد منعتها فعلًا
‫حسنًا، كيف ذلك؟
‫بدأت "بورافيا" باجتياح "جارهانبور"
‫فذهبت وأخبرتهم أن هذا غير مقبول
‫وماذا بعد؟
‫ثم دمرتُ بعض دباباتهم
‫وكذلك بعض طائراتهم وأشياء أخرى
‫لم تقع أي وفيات أو إصابات خطيرة
‫هل واجهت الرئيس البورافي
‫"فاسيل غوركوس"؟
‫بشكل بسيط جدًا
‫ماذا تقصد بـ"بسيط جدًا"؟
‫كان الأمر بيني وبينه فقط
‫كل هذا مسجّل
‫نعم، لكن المحادثة كانت خاصة بيني وبينه
‫وأستطيع أن أطرح السؤال
‫سواء كنت أعرف جوابه أم لا
‫- حقًا؟
‫- نعم
‫بعد أن منعت نشوب الحرب…
‫ذهبت لمقابلة "غوركوس"
‫أين كان ذلك؟
‫في القصر الملكي بالعاصمة "لوتشيبيك"
‫وماذا بعد؟
‫حرصت أن أكون وحدي مع "غوركوس"
‫وكيف فعلت ذلك؟
‫طرتُ به إلى الصحراء و…
‫وماذا فعلت؟
‫أوقفته أمام نبتة صبّار
‫صبّار؟
‫إذًا… تعذيب؟
‫لا، ليس تعذيبًا
‫فإبر الصبّار لم تكن كبيرة جدًا
‫وماذا قلت له؟
‫أخبرته أنه إذا حاول مجددًا
‫التعرض لـ"جارهانبور"
‫فسأصفّي حسابي معه
‫وما الذي قصدته بذلك؟
‫أنه إذا تكرر الأمر
‫فسأجري معه حديثًا أكثر جدية، لا أكثر
‫أكثر جدية من تمزيق ظهره بالصبار؟
‫كان "غوركوس" سيقتل أناسًا
‫ويبدو أنك تتجاهلين ذلك
‫إذًا دخلت بلدًا بطريقة غير قانونية
‫وتدخلت
‫في أزمة جيوسياسية معقدة…
‫- مهلاً
‫- …وانحزت لـ"جارهانبور"
‫التي لم تكن تاريخيًا
‫- على وفاق مع "أمريكا"
‫- "جارهانبور" تغيرت
‫ووقفت ضد دولة حليفة لنا
‫ثم هددت بقتل رئيس تلك الدولة
‫أولًا، حتى لو لم تكن "جارهانبور"
‫دولة مثالية
‫فهذا لا يمنح أي دولة الحق في غزوها
‫لكن الحكومة البورافية تقول
‫إنها تحرر شعب "جارهانبور" من حكم مستبد
‫- لكنك تعلمين أن هذا هراء
‫- أأعرف ذلك؟
‫هل الحكومة البورافية من بين كل الحكومات
‫هي من تقول ذلك؟
‫لا أصدق!
‫- هذا مسجّل يا "سوبرمان"
‫- لا، بل أنتِ…
‫تتصرفين بعدم نزاهة
‫كيف أتصرف بعدم نزاهة؟
‫- ماذا تفعل؟ توقف
‫- أين الزر؟
‫تتصرفين بعدم نزاهة لأنك تعلمين جيدًا
‫أن نوايا الحكومة البورافية ليست شريفة
‫قد يكون ذلك صحيحًا،
‫لكن هل يفترض أن أعرف أنا هذا؟
‫كلا
‫هل يمكننا المتابعة؟
‫نعم، لا بأس
‫- قومي أنتِ بذلك
‫- أنا…
‫هل تعتقد أن المقابلة تسير كما يجب؟
‫أتظن أنها تسير كما يجب؟
‫أقوم بدوري فيها على أكمل وجه
‫هل تشاورت يا "سوبرمان" مع الرئيس
‫قبل دخول المجال الجوي لـ"بورافيا"؟
‫- لا
‫- مع وزير الدفاع؟
‫- أو مع أي مسؤول أمريكي
‫قبل أن تتصرف وفق ما تراه مناسبًا
‫وتقرر بنفسك كيف تتعامل
‫- مع هذه الأزمة الحساسة جدًا؟
‫- "غوركوس" ورجاله
‫كانوا سيقتلون أناسًا
‫لكن عواقب تصرفك وكأنك تمثل
‫- "الولايات المتحدة"…
‫- لم أكن أمثل أحدًا…
‫- …ستسبب مشاكل عالمية…
‫- …إلا نفسي…
‫- …أكثر من حرب دامت…
‫- …نفسي فقط…
‫- …بين 12 و24 ساعة…
‫- …وكنت أفعل الخير
‫…فتستبدل نظامًا استبداديًا بآخر؟
‫أهذا رأيك؟
‫المقابلة معك لا معي يا "سوبرمان"، لكن…
‫كنت سأعيد النظر في الأمر
‫نعم، لو كنت في نفس الموقف لأعدت النظر
‫وتوقفت قليلًا للتفكير في العواقب
‫كان هناك أشخاص سيموتون!
‫أرغب في تغيير الموضوع، لو سمحت
‫حسنًا
‫تتعرض لانتقادات كثيرة مؤخرًا
‫على وسائل التواصل
‫أنا لا أقرأ ما فيها
‫ليس لدى "سوبرمان" وقت لصور السيلفي
‫بصيغة الغائب؟
‫أأنت تتحدث عن نفسك بصيغة الغائب؟
‫لا، خطر في بالي هذا الأسلوب
‫وفكرت أن أستخدمه في المقابلة القادمة
‫هذا مسجّل يا "سوبرمان"
‫لكن ليس الجزء الذي قلت فيه ذلك
‫- بل ذاك الجزء أيضًا
‫- لا، فذلك جانبًا
‫ولم يكن للنشر
‫يجب أن تقول "ليس للنشر" قبل لا بعد
‫لماذا تتصرفين بهذا الشكل؟
‫حسنًا، لن أكتب أنك تقضي وقت فراغك
‫في ابتكار عبارات لافتة للاقتباس
‫حتى وإن كانت عباراتك سيئة جدًا
‫- وسائل التواصل الاجتماعي
‫- نعم
‫ربما تعلم، وربما لا تعلم
‫ما دمت تزعم أنك لا تطلع على ما فيها
‫نادراً جدًا
‫ربما رآك أحدهم تقرأ
‫وبدت مستاءً للغاية
‫إياك أن تذكري ذلك
‫مستخدو وسائل التواصل لديهم شكوك لأنك…
‫…من كوكب آخر، صحيح؟
‫نعم
‫وأعلنت ذلك بوضوح منذ البداية
‫أتيت من كوكب اسمه "كريبتون"
‫- صحيح
‫- وقد دُمّر تمامًا
‫اختفى ومعه كل تاريخي
‫وأبواي
‫أرسلاني إلى هنا طفلًا لينقذا حياتي
‫وأين هو "هنا"؟
‫لن أجيب عن هذا السؤال، وأنتِ تعلمين ذلك
‫حسنًا
‫ماذا تعرف عن والديك البيولوجيين؟
‫أعرف فقط أنهما أرسلاني لخدمة البشر
‫ولجعل الحياة أفضل في هذا العالم
‫قالا هذا؟
‫نعم
‫أرسلا معي رسالة
‫وهذه الرسالة هي ما يدفعني لما أفعله
‫وأنا أعتز بها كثيرًا
‫لأنك تعلم
‫أن هناك كثيرين يزعمون
‫أنك جئت لتحقيق أهداف شريرة
‫الوسم "سوبرجاسوس" و"سوبرحقير"
‫كيف تقولين هذا يا "لويس"؟
‫تعلمين أن كلمة "سوبرحقير" تستفزني كثيرًا!
‫هذا مسجّل يا "كلارك"!
‫أنا لم أختلقها
‫بل هذا ما يقوله الناس على الإنترنت
‫سأغادر
‫- حقًا؟
‫- نعم
‫لا تفعل ذلك يا "كلارك"
‫أنا لا أفعل شيئًا
‫ألست أنت من يجمع أغراضه
‫ويغادر المقابلة؟
‫أنا لا أنسحب من المقابلة
‫- تأخر الوقت
‫- هذا ما تفعله
‫- كلما واجهت صراعًا
‫- لست أفعل شيئًا
‫تغضب وتتجهم
‫- لست غاضبًا
‫- ثم تزعم أن لا مشكلة
‫لأنه فعلًا لا توجد مشكلة
‫أجريت معك مقابلة طويلة
‫أطول من تلك التي أجريها مع نفسي
‫هل يمكنك توقيت مقابلاتك مع نفسك؟
‫أتستطيع ذلك؟
‫لقد منحتك الكثير من المعلومات
‫وبعضها لا يمكنك نشره
‫أعرف ذلك جيدًا
‫كنت أعلم أن هذا لن ينجح
‫ماذا تقصدين؟
‫"لويس"؟
‫- ماذا تعنين؟
‫- لا شيء، أنا…
‫قلت لك إنني لا أنجح في العلاقات
‫حسنًا
‫القارة القطبية الجنوبية بذاتها!
‫يا لها من روعة!
‫كانت هناك بالضبط
‫لكن كيف سندخلها؟
‫عليك أن تثقي بي
‫رائع!
‫لا أصدق!
‫"سوبرمان"، بدأت بوضع الرسالة…
‫يا إلهي! آسف، هذه منطقة محظورة
‫مهلًا، دعنا نتحدث…
‫هذا ما جئنا لأجله
‫آمل أن نجد ما يقنع الجنرال هنا
‫بضرورة إيقاف "سوبرمان" فورًا
‫لا أحتمل الـ"ميتاهيومان"، لكنه أسوأهم
‫يدعونه الرجل الخارق
‫لكنه ليس إنسانًا، بل شيء
‫شيء يبتسم بغرور ويرتدي زيًا سخيفًا
‫ومع ذلك أصبح محور حديث العالم
‫كل شيء يتدهور منذ ظهوره
‫أعلم يا "ليكس"
‫وقد ضحيت بإنسانيتي لمساعدتك على القضاء عليه
‫هل يمكنك الدخول للنظام؟
‫قد يستغرق الأمر قليلًا
‫وماذا لو جاء الكريبتوني؟
‫لا تقلقي
‫لأنني أعددت له ما يشغله
‫"(فينتشينزو) لخدمات الإصلاحات"
‫"خطر. لا تقترب"
‫ما الأمر؟
‫هذه الرسالة…
‫من والديّ
‫إنها تالفة، لكن فيها المزيد
‫إنها…
‫أستطيع استعادة ما تبقى
‫أجل! لقد نجحت!
‫شغّله!
‫إنه أصغر من أن يشغل "سوبرمان"
‫سيزداد حجمه
‫ابتعد حالًا!
‫غادر المكان فورًا!
‫شوهد المخلوق العملاق في الصباح الباكر
‫في مقهى "جيترز" وكان طوله قرابة مترين
‫لكن حجمه ازداد كثيرًا
‫هل الجميع بخير؟
‫أنت! انظر إليَّ
‫خذي نفسًا عميقًا وازفري ببطء
‫وستكونين بخير
‫أخلوا المنطقة فورًا
‫إنه بخيل وحقود للغاية، هل تفهمينني؟
‫يدفع ألف دولار لتذاكر حفلة موسيقية…
‫أخيرًا خبر سار بعد فوضى هذا الصباح
‫إذ وصلت "شلة العدالة" إلى المكان
‫وتضم "غرين لانترن" و"هوك غيرل" و"مستر تيريفيك"
‫وتموّلهم مؤسسة "لوردتك"
‫لنقضِ عليه!
‫اهدأ!
‫- ما الوضع؟
‫- جلده سميك لكنه بطيء الحركة
‫أبحث عن طريقة لإخراجه حيًا
‫ثم نقله إلى مكان لدراسته
‫- كفى يا "سوبرمان"
‫- ماذا هناك؟
‫لنهاجم عينيه!
‫ركبتي!
‫ساعدني يا "غاي"!
‫صنعت قفازي مطبخ عملاقين
‫أتريدني أن أصفق لك؟ أكاد أموت من ضغط جفنيه!
‫كونوا حذرين!
‫يا للهول! لا بد من وسيلة أفضل لإيقافه
‫لا أصدق ما أراه
‫"خبر عاجل: الـ(ميتاهيومان) يقتلون المخلوق"
‫وتقول السلطات إنه لا دليل حتى الآن على وفاة أي شخص
‫والفضل يعود لـ"سوبرمان" بطل "متروبوليس"
‫لكن الأضرار بالممتلكات قد تصل إلى ملايين…
‫كيف تسير الأمور مع الرجل الذي كنتِ تواعدينه؟
‫قلتِ إنك غير متأكدة من علاقتك به؟
‫نعم، فهو…
‫غريب الأطوار قليلًا
‫شرائح لحم "الكايجو" للجميع
‫كنت أتمنى أن نمسكه ونضعه في حديقة حيوانات فضائية…
‫أو أن ننهي حياته بطريقة أقل قسوة
‫كفى! لا تكن ضعيف القلب
‫عمل بطولي آخر لشلة العدالة!
‫هذا ليس اسمنا الرسمي بل مؤقت
‫لكن قد نعتمده نهائيًا
‫على الأرجح لا
‫لكن الاحتمال وارد…
‫أنتم بخير؟ الكل بخير؟
‫أشكركم بالنيابة عن صناعات "لوردتك"
‫لمنحنا هذه الفرصة…
‫لماذا لا أحد يصفق؟
‫"(سوبرمان) مُرسل لتدميرنا"
‫تعالي معي
‫هذا افتراء بلا شك
‫- أليس من الممكن أن يكونوا مخطئين؟
‫- لا
‫الأمر مقلق للغاية يا "ليكس"
‫28 من كبار اللغويين في العالم أكدوا صحة الترجمة
‫و30 من أفضل خبراء التحليل الجنائي الحاسوبي
‫أكدوا صحة اللقطة نفسها
‫هل من الممكن أن يكونوا مخطئين؟
‫للأسف… لا
‫- اللقطة معك؟
‫- نعم
‫لنشاهدها
‫نحبك أكثر من كل شيء يا بني، نحبك أكثر من اليابسة
‫موطننا العزيز سيختفي قريبًا
‫لكن الأمل ينعش قلبينا، وهذا الأمل هو أنت يا "كال إل"
‫بحثنا في أرجاء الكون عن موطن لك تعمل فيه الخير
‫وتنشر قيم "كريبتون" هناك
‫ووجدنا أن هذا المكان هو الأرض
‫لا أفهم، ما السيئ في ذلك؟
‫الناس هناك بسطاء ويعيشون في حالة تيه شديد
‫ضعفاء في عقولهم وأرواحهم وأجسادهم
‫تسلط على كوكبهم بصفتك آخر أبناء "كريبتون"
‫واخلص من كل من
‫يعجز أو يرفض أن يخدمك يا "كال إل"
‫واتخذ أكبر عدد ممكن من الزوجات
‫لتبقى جيناتك وعظمة "كريبتون" وإرثها
‫حيّة لزمن طويل في هذا العالم الجديد
‫ارفع رأسينا يا ابننا العزيز
‫احكم بلا رحمة
‫وماذا عن الخير الذي قدمه "سوبرمان" طوال هذه السنين
‫وإنقاذه حياة الكثيرين؟
‫إنه يهيئنا لذلك اليوم
‫ليجعلنا نقبل الواقع، فيسيطر علينا بلا مقاومة
‫وبذلك يمهد الطريق لحكم نسله الخارق على الأرض
‫وهذا ما لن أسمح به
‫هل ستسمح أنت؟
‫تبدو متوترًا
‫أنا…
‫أنا خائف
‫أعترف أنني خائف
‫فمن يدري كم هو العدد الحالي
‫للنساء اللواتي يحتفظ بهن سرًا في حريمه؟
‫نحن نرفض!
‫دعوني أدخل! أنا جاد!
‫- هل لديك حريم سري؟
‫- لا يا "غاي"، ليس لدي حريم
‫إذا كان أي جزء من هذه الرسالة صحيحًا
‫فأنت بالفعل من الكائنات الفضائية الخطيرة
‫التي أمرتني "كتيبة غرين لانترن"
‫بحماية الأرض منها
‫تراجع يا "غاي"
‫أتحداك أن تهاجمني يا "سوبرمان"
‫اهدأ يا "غاي"
‫هل الرسالة صحيحة أم لا؟
‫نصفها الأول. نصفها الأول… صحيح
‫النصف الثاني تضرر خلال الرحلة
‫من "كريبتون" إلى "الأرض"
‫لا بد أنهم تلاعبوا بها
‫مستحيل يا "كلارك"
‫أعرف خبراء العلم الجنائي الحاسوبي
‫لن يقولوا إن الرسالة أصلية
‫دون أن يتأكدوا من ذلك
‫آسف يا رجل
‫ولكن يستحيل أن تكون الرسالة مزيفة
‫من أين حصلوا على اللقطة؟
‫هل تفكرون في إحضار "سوبرمان" لاستجوابه؟
‫نتحدث مع الرئيس بالأمر ونحن نراجع خياراتنا
‫- آسف ولكن علي الإقفال
‫- إن صدر القرار فمتى…
‫- أنت تصدق هذا؟
‫- لا يفاجئني شيء يفعله "لوثر" يا "ريك"
‫لكن الرسالة غير مزورة
‫إن كان الكريبتوني مصدر خطر، فعلينا التصرف
‫كنت من أشد مؤيدي "سوبرمان"
‫ودافعت عنه دوماً على الإنترنت. أما الآن
‫- فأتمنى أن يتعذب كثيراً
‫- لا يهمني، فعليك أن تخرج
‫وتلتقط صوراً
‫لا يمكننا التأخر!
‫- أين هو؟ إلى هناك فوراً
‫- لا تدعُني "ريّس"
‫حسناً. سأقوم بعملي
‫لا عجب أن يتدخل الكريبتوني بشؤون "بورافيا"
‫تريد "بورافيا" إنقاذ سكان "جارهانبور"
‫فيما "سوبرمان" يريد إبقاءهم مستعبَدين!
‫"الزعيم البورافي يشجب (سوبرمان)"
‫كذلك بلغ إلى مسامعي
‫أنه يجد النساء البورافيات الأجمل
‫وأنه يريد إضافتهن إلى حريمه السري
‫عندي سؤال، سيدي الرئيس "غوركوس"
‫شكراً
‫هذا أفضل أداء يا سيدي الرئيس!
‫كنتَ وسيماً جداً ومفعماً بالحيوية!
‫ممتاز!
‫وسيم جداً! وسيم جداً!
‫اذهبوا! دعوني وحدي!
‫نجحنا يا "ليكس"!
‫لن أحتفل قبل أن أزيله كلياً من الطريق
‫أحضرت لك دونات من متجر "دوز هولز" الجديد
‫أستغرب افتتاحه في "بارك ريدج"
‫الرسالة المزيفة هي فكرة عبقرية
‫ليست مزيفة
‫إذاً أتى إلى هنا ليقتلنا. كنت أعرف!
‫كنت آمل أن أجد في قلعة "سوبرمان"
‫ما يساعدني على تدميره
‫لم أتوقع أن يأتي ذلك من أبويه
‫أليست شهية؟ بلى
‫أفكر بفتح متجر دونات
‫في نصفي من "جارهانبور"
‫يا "أربعة"، يا "أربعة"
‫ماذا جرى؟
‫حاولت حماية "سوبرمان"
‫كيف دخل "لوثر" إلى هنا؟
‫فمفتاح الدخول في حمضي النووي
‫يجب حماية "سوبرمان"
‫يا "أربعة"
‫أنا آسف…
‫يا صديق
‫"كريبتو"؟
‫"كريبتو"!
‫"(لوثركورب)"
‫نعم سيصير ذلك…
‫"ليكس"، حاولت منعه
‫لا بأس يا "هيذر"
‫وأخيراً التقينا يا "سوبرمان"
‫- قهوة أم شاي؟
‫- أين الكلب؟
‫الكلب؟
‫الكلب يا "لوثر"! أنت أخذت الكلب!
‫نعم يا "إيف"، صوّري كل شيء
‫أين الكلب؟
‫لا أعرف بتاتاً ما الذي تقوله
‫إنه مجرد كلب
‫لا أعرف عن أي كلب تتكلم
‫كلب بشع مع رداء؟
‫ماذا قلت؟
‫لم أقل شيئاً
‫سمعتِ ما قاله!
‫سمعته! هو خطفه!
‫يبدو لي
‫أن الحيوان المسعور الوحيد هنا هو "سوبرمان"
‫فمنذ فضح خطته الكريبتونية الكبرى
‫صار يفقد أعصابه بسرعة
‫ما رأيك يا "كريس"؟
‫لستُ متفاجئاً يا "كليفس"
‫فالأشخاص مثله يخفون دوماً
‫أسراراً بغيضة وقاتمة
‫ماذا تقصد بـ"أشخاص مثله"؟
‫يحسب نفسه أفضل من الجميع
‫ويقول على الملأ إنه ضد قتل الناس
‫إلا إذا كان ذلك ضرورياً جداً
‫أتصدّق هذا؟
‫"22 اتصال فائت من أبوي"
‫كأنه يحاول أن يجعل الأشخاص
‫الأكثر عنفواناً منه يبدون كالحمقى
‫أتفهم ما أقصده؟
‫كثيرون من هؤلاء الأشخاص…
‫الأبطال من المجلات
‫عندهم هوس بي
‫لأن عضلاتي مفتولة أكثر منهم
‫يعرفون أنهم لا…
‫عندك كلب؟
‫لا، ليس لي. أبقيه عندي لبعض الوقت
‫كاكاو
‫كنت بالخارج تساعدهم؟
‫لا، الأمر فقط…
‫أحد الوحوش الخارقة
‫كانوا يتكفلون به
‫بينما كنت أبحث عن الكلب
‫هل أنت بخير؟
‫لا تنخدعي بالمشهد يا "لويس"
‫حسناً
‫تعرضت السفينة التي أرسلني والداي على متنها للتلف
‫ولم أسمع سوى النصف الأول من الرسالة
‫واعتقدت أنني فهمت
‫ما أراداه مني في النهاية
‫فهمت أن والديّ أرسلاني إلى هنا
‫لأخدم أهل الأرض
‫ولأكون شخصاً صالحاً
‫لم آتِ لأسيطر على أحد يا "لويس"
‫ولم يخطر ذلك ببالي ولو للحظة يا "كلارك"
‫طعمه رائع جداً
‫آسف لأننا تشاجرنا
‫وأنا كذلك
‫لكن كان لا بد أن يحدث
‫فنحن مختلفان تماماً
‫كنتِ شابة من "بايكرلاين"
‫تعشقين موسيقى البانك روك، وأنت…
‫كنتُ "سوبرمان"
‫أنا أحب البانك روك
‫أنت لا تحب البانك روك
‫أحب فرقة "سترانغل فيلوز"
‫و"بي أو ديز" و"مايتي كرابجويز"
‫تلك فرق بوب
‫وليست بمستوى البانك روك
‫وفرقة "مايتي كرابجويز" فاشلة
‫لكن كثيرين يحبون أغانيهم
‫أقصد أنني أشكك في كل شيء وكل شخص
‫بينما أنت تثق بالجميع
‫وتظن أن كل من تقابله…
‫يمتلك قلباً طيباً
‫مثل البانك روك المختلف عن البقية
‫"لويس"، ماذا قصدتِ عندما قلتِ إنك…
‫كنتِ تعرفين أن الأمر لن ينجح؟
‫لا أدري
‫عليّ الذهاب
‫وزارة العدل أصدرت مذكرة لاعتقالي
‫لذا سأسلّم نفسي
‫ماذا؟ لماذا؟
‫ربما يأخذونني إلى مكان الكلب
‫لا أعرف طريقة أخرى للعثور عليه
‫لكنه مجرد كلب
‫صحيح، وليس ذكياً جداً، لكن…
‫إنه وحيد في مكان ما
‫وربما يشعر بالخوف
‫أحبك يا "لويس"
‫ربما كان يجب أن أقولها منذ زمن
‫هل من داعٍ لذلك؟
‫فأنا أستسلم بإرادتي
‫لم يقرأ علي أحد حقوقي
‫المحاكم رأت أن تلك الحقوق
‫لا تنطبق على الكائنات الفضائية
‫لذلك، حالياً يا "سوبرمان"
‫لا حقوق لك ليتم تلاوتها
‫الحكومة تعلم جيداً
‫أن قدرتها على احتجازك محدودة
‫لذلك استعانت بـ "بلانيت ووتش"
‫لاحتجازك واستجوابك
‫"بلانيت ووتش"؟
‫أعتذر عن ذلك
‫مرتين في يومين، يا للحظ!
‫"لوثر"
‫لديك عقدة تجاهي لا أفهمها
‫لا تقلق، فأنا لا أهتم بالمريخيين
‫- أنا كريبتوني
‫- لا فرق عندي
‫أين نحن؟
‫في كون مصغر
‫أعدتُ خلق الانفجار العظيم
‫بمُصادم فائق من شركتي
‫وفتحت ثقباً صغيراً بين نسيجين كونيين
‫يمكنني دخوله عبر عدة بوابات بُعدية
‫وزعتها في أنحاء العالم
‫"ريكس" هو ميتاهيومان
‫معروف بـ "رجل العناصر"
‫استُدعي لمهمة محددة
‫بوسعه التحول لأي مادة معروفة
‫حتى المواد الغريبة عن هذا الكوكب، مثل…
‫الكريبتونيت
‫"فاسيل غوركوس" يحشد قواته مجدداً
‫على حدود "جارهانبور"
‫لم يمر يوم على إيقاف "سوبرمان"
‫وعادت "بورافيا" لحماقتها؟
‫- أليس كذلك؟
‫- ماذا؟
‫آسفة، أحاول إيجاد
‫ما يربط "ليكس لوثر" بكل هذا
‫لكن الأمر واضح
‫"لوثركورب" تبيع أسلحة لـ "بورافيا"
‫و"بورافيا" تشن حرباً
‫فيبيع "لوثر" أسلحة أكثر ويزداد ثراءً
‫- لا
‫- لا؟
‫أعرف شخصاً في "بودابنك"
‫البنك يدير المعاملات
‫بين "لوثركورب" و"بورافيا"
‫صحيح أن "لوثركورب" باعتهم أسلحة
‫بقيمة 80 مليار دولار
‫لكن "بورافيا" دفعت فقط
‫ملياراً و625 مليون دولار
‫أعطاهم الأسلحة مجاناً؟ مقابل ماذا؟
‫الإجابة تعادل
‫78 ملياراً و375 مليون دولار
‫هل عرفتِ أين يحتجزون "سوبرمان"؟
‫لا أحد في الحكومة يفصح
‫يبدو أن "لوثر" يحاول إيقاف "سوبرمان"
‫حتى لا يمنع اجتياح "جارهانبور"
‫لماذا؟
‫أنتِ تفرطين في السكر يا "لويس"
‫أعيش حياة جامحة عكسك أيها الهادئ
‫كل السكر لا يغطي مرارة القهوة
‫أف!
‫"أصابع قدم متحولة"
‫"كف عن سخافتك يا (جيمي)، أتمزح معي؟"
‫"ليكس" يحتجز "سوبرمان" في كون مصغر
‫ماذا؟
‫لا أنا ولا مصدري نعلم ما هو الكون المصغّر.
‫وأصلاً مصدري لا يعرف أي تفاصيل.
‫لكنّه واثق من وجوده في كون مصغّر.
‫ومن هو مصدرك؟
‫لا أستطيع إخبارك، لكنك مدينة لي.
‫مدينة لي بالكثير.
‫إلى حد…
‫لا أستطيع وصف مقدار ما تدينين لي به.
‫أحبك يا "جيمي أولسن".
‫- أحبك.
‫- وأنا أحبك.
‫"مرحباًاا! هل نلتقي؟"
‫آلياتي تبث الفوضى طوال الوقت.
‫وتنشر عنك كلاماً سيئاً على الإنترنت.
‫الوسم: "سوبرحقير".
‫"الأحمق وحده يدعم سوبرمان."
‫"سوبرمان الحقير جاء ليقتلنا جميعاً!"
‫"#الحريم_السري".
‫"كريبتو".
‫كيف تتحكم بكلب خارق؟
‫تغمر دماغه بصور سناجب خارقة.
‫سنتعلم منه كل ما يمكننا تعلمه.
‫ثم نتخلص من هذا الكلب المزعج.
‫وبالتأكيد ستكون نهايته مؤلمة.
‫سيد "لوثر"، أرجوك! أعدك…
‫هذه مؤسستنا الإصلاحية الخاصة.
‫تؤجّر الحكومات معظم زنازينها.
‫لإخفاء العناصر السياسية المزعجة بعيداً عن الأنظار.
‫أما البقية، فمحتجزون لأسباب شخصية تخصني.
‫مثلاً "فلوريت" كتبت مدونة عني.
‫وقليل من الأمور أكرهها مثل الحبيبات السابقات الحقيرات.
‫لم تكن لتخبرني كل هذا لو…
‫لو كنت أنوي إطلاق سراحك؟
‫بالطبع لا.
‫لو كان القرار بيدي لكنت ميتاً الآن.
‫لكن الحكومة تريد إجابات عن بعض الأسئلة.
‫"ريكس"، انظر من هنا.
‫احرص على ألا يهرب ضيفك.
‫فـ"جوزف" الصغير لن يعجبه ذلك.
‫سأعود غداً للحصول على الإجابات.
‫مرحباً يا وسيم.
‫تعال إلى هنا.
‫- مرحباً!
‫- مرحباً يا "إيف".
‫آسفة لأننا اضطررنا للقاء هنا.
‫لكن "ليكس" يراقب كاميرات الطرق دائماً.
‫ليعرف إلى أين أذهب.
‫لا أفهم لماذا تبقين معه.
‫لأنه أخبرني عن جميع حبيباته السابقات.
‫اللواتي حبسهن في الكون المصغّر.
‫- ماذا؟
‫- أليس كذلك؟
‫- كيف حال أمك؟
‫- أمي؟
‫أحبها كثيراً.
‫أعتبرها كأمي، بل أكثر من أمي.
‫وهي تبادلك الشعور من اللقاء الوحيد الذي جمعكما.
‫- حقاً؟
‫- نعم.
‫- نعم، نعم.
‫- "إيف"؟
‫يبدو أن هناك رابطاً بين حبيبك و"بورافيا".
‫- لا أفهم ما…
‫- أف.
‫ما الأمر؟
‫لماذا قلتِ "أف"؟
‫ظننت أنك أردت رؤيتي يا "جيمي".
‫أريد ذلك يا "إيف".
‫لكن كيف أراك وأنتِ مع "ليكس"؟
‫أنتِ فقط تحاولين جمع معلومات مني.
‫صدقني ليس هذا قصدي.
‫أعرف أنه إذا حصلتُ على أدلة سيئة عنه…
‫- فربما يمكننا كلانا…
‫- إعادة علاقتنا؟
‫نعم.
‫لكنّك قلت إن أصابع قدمي تشبه روبياناً وقع على الأرض.
‫ومن يهتم إن كانت أصابعك غريبة؟
‫فلديك أجزاء أخرى يراها الناس جذابة جداً.
‫"ليكس" عذّب كلباً.
‫- يا إلهي!
‫- أعرف.
‫- عليّ الذهاب.
‫- "إيف"…
‫أرجوكِ، ابحثي عن أي معلومة.
‫حسناً.
‫أجل! أجل!
‫سأضعها في جيبي.
‫تمام.
‫هل "جوزف" ابنك؟
‫لا تتحدث معي، أرجوك.
‫يمكنني الطيران لإحضاره إذا…
‫أوقفتَ الكريبتونيت.
‫لا يوجد مخرج من هنا، فهمت؟
‫- هناك دوماً مخرج.
‫- قلت لك لا تتحدث معي!
‫قلت لك ذلك.
‫لا تكلمني!
‫"دار العدل".
‫ماذا تريدين أن أفعل؟ أين مبيّض القهوة؟
‫على الطاولة، هو دائماً هناك.
‫هو من مجموعتكم، صحيح؟
‫- ما اسمها؟
‫- "شلة العدالة".
‫- لا.
‫- لن نسميها هكذا.
‫اسمك "مستر تيريفيك".
‫لا يحق لك التصويت وأنت تملك هذا الاسم.
‫وأنا أيضاً صوتت ضد الاسم.
‫وبما أني الزعيم، أحسم النتيجة عند التعادل.
‫"سوبرمان" ليس عضواً رسمياً.
‫لأنك لا تريد أن يصوّت، فأنت تعرف رأيه.
‫اصمت، إنه يمزح.
‫كيف تعرفتِ على "سوبرمان"؟
‫المهم… أنني أعرفه.
‫- هل سمعتِ بنظارة التنويم؟
‫- الآن هي تعرف.
‫لم أذكر من يكون، فقط قلت إنه يرتدي نظارة للتنويم.
‫وهذه النظارة تجعل وجهه…
‫"تيريفيك"، ما تأثيرها؟
‫تجعل ملامحه تبدو مختلفة في ذهنك عندما يضعها.
‫وبذلك لا تستطيعين التعرف عليه.
‫نعم، أنا أعلم ذلك.
‫لكن الأفضل ألا تخبرني بهذا.
‫فربما كنت لا أعرف من هو.
‫إذن فأنت تعلمين أنه "كلارك كنت".
‫يا إلهي! لماذا يثق "سوبرمان" بكل شخص؟
‫ليس بالجميع، لكننا نفهم بعضنا لأننا متشابهون.
‫"متشابهون"؟
‫وما الذي سنفعله الآن؟
‫بشأن ماذا؟
‫"سوبرمان"! فهو صديقك!
‫يا له من صديق! جاء إلى الأرض ليحاكمني؟
‫العثور عليه ليس سهلاً.
‫لقد زرعت أجهزة تعقب نانوية في دمه.
‫لاحظي أن إشاراته اختفت فجأة هنا، في "فورت كرايمر".
‫موقع عسكري قديم على بعد 15 كم على طول النهر.
‫حتى لو كان ميتاً، تبقى أجهزة التتبع تعمل.
‫هذا ما يجعلني أعتقد، كما ذكرت في مقالك…
‫أنه محبوس فعلاً داخل كون مصغر.
‫زرعتَ أجهزة تعقب في دم صديقك؟
‫أفعل ذلك مع الجميع.
‫حسناً، لنذهب إلى "فورت كرايمر".
‫لنذهب نحن الأربعة ونكتشف ما يجري.
‫وماذا سنفعل بعدها؟
‫سننقذه.
‫هل تريدين تهريب سجين فيدرالي؟
‫أعتقد أن ما يحدث…
‫هو لمنعه من التدخل في الهجوم البورافي.
‫بل استمعي أنتِ، أنا "غرين لانترن".
‫وهذا يعني أنني ملتزم بعدم التدخل في السياسة.
‫وهل هذا جزء من التزاماتك؟
‫ضمنياً، نعم.
‫التزام ضمني؟
‫كلما واجه شيئاً لا يرغب بفعله…
‫يقول إنه من ضمن التزاماته.
‫لا أصدق هذا.
‫أنا على وشك صنع مطرقة هائلة.
‫أضربكما بها حتى النهاية.
‫هل جاء "سوبرمان" لغزو العالم؟
‫لا أعلم، ولا أظن ذلك.
‫لكن لا نريد المخاطرة بخلق عداء…
‫بين الحكومة الأمريكية و"فريق العدالة".
‫هذا ليس اسمنا، يبدو كاسم لرعاة البقر.
‫لكنني أتفق مع باقي كلامه.
‫إذن ستتركون صديقكم محتجزاً في كون مصغر؟
‫ينبغي أن تحظر قصة شعرك هذه ضمن التزاماتك.
‫ماذا؟
‫ماذا تعني؟
‫هناك 348 امرأة لن توافقك الرأي.
‫مهلاً!
‫ما الأمر؟
‫لا أقول إننا سننقذه، لكن…
‫يمكننا على الأقل التأكد مما يحدث.
‫مع صديقك في "فورت كرايمر".
‫هو ليس…
‫نحن فقط على موعد.
‫مع ذلك، شكراً.
‫هل تريدين أن أقود؟
‫سنذهب بسيارتي.
‫"تيريفيك".
‫لديك صحن طائر ولا تستطيع جعل باب المرأب يفتح أسرع؟
‫لم أعمل على ذلك بعد.
‫بصراحة، لست متأكدة من شعوري.
‫ماذا؟
‫أتحدث عن "كلارك".
‫هو ليس حبيبي، نحن فقط نتواعد…
‫- سأكون صريحاً معك…
‫- منذ عدة أشهر…
‫مشاعر الآخرين لا تهمني.
‫أتفهم ذلك.
‫كنت أفكر بصوت عالٍ.
‫كنت أنوي الانفصال عنه بعد شجار كبير.
‫لكنه قال إنه يحبني، فلم…
‫حان وقت الاستجواب أيها الفضائي.
‫لدينا اليوم ضيف مميز.
‫أنا أعرفه.
‫وأذكر أنه لم يتمالك نفسه فوق الصحراء.
‫هذا غير صحيح!
‫كفى يا "فاسيل"، هو هنا كمراقب فقط.
‫"مالي".
‫الحكومة الأمريكية تود طرح بعض الأسئلة عليك.
‫أنا بالكاد أعرفه يا "لوثر"، أعطاني طعاماً مرة.
‫مع من تتعاون هنا على الأرض؟
‫لا أعمل مع أحد يا "لوثر".
‫لا تقل له شيئاً يا "سوبرمان".
‫ليس لدي عائلة.
‫"لوثر"، لا تفعل.
‫تناولك الطعام من عربتي شرف كبير لي يا "سوبرمان".
‫- لا، أرجوك.
‫- كنت محظوظاً هذه المرة.
‫لا تفعل يا "لوثر"، أرجوك.
‫لنطرح سؤالاً آخر يا "سوبرمان".
‫لا تفعل هذا يا "لوثر".
‫من رباك وأنت صغير؟
‫- لا أستطيع…
‫- أثق بك يا "سوبرمان".
‫- لا!
‫- لا تقل له…
‫لم أظن أن الأمر سينتهي بهذه السرعة.
‫أنا آسف، لكن هذا…
‫السيد "هانْدسوم".
‫سأعود لاحقاً ومعي شخص آخر تحدثت معه.
‫وسأتخلص منه أيضاً.
‫ربما ذلك الصحفي
‫الذي دوماً تجري مقابلات معه.
‫قد يكون "كلارك كينت" هو من أقتله لاحقاً.
‫لا… لا… لا… لا.
‫هذه منطقة ممنوعة يا رجل!
‫عد إلى سيارتك وغادر فوراً!
‫ومن لدينا هنا؟
‫هل ترون هذا الشخص؟
‫يا للعجب.
‫أعتقد أنني في المكان الخطأ.
‫هنا مر "سوبرمان".
‫- والحمض النووي يشير إلى تلك الخيمة.
‫- هيا أيها المهرج.
‫أليس من أعضاء العدالة؟
‫العقل المدبر لديهم.
‫أنت! سمعت ما قاله الرجل.
‫هذه فرصتك الأخيرة لتتراجع.
‫كنت سأقول لك الشيء نفسه.
‫أطلقوا النار!
‫تراجعوا! ابتعدوا!
‫أخلوا الطريق!
‫غطوني!
‫هاجموه من الجهة اليمنى!
‫احذروا!
‫يا للدهشة.
‫هذا لا يصدق!
‫الحقير صنع فعلاً كوناً مصغراً.
‫وهل هذا أمر سيئ؟
‫إذا أنشأتِ كوناً مصغراً
‫واختلّت المسافة بمقدار 1 بيكومتر فقط…
‫فإن ثقباً أسود سيتشكل حيث توجد الأرض.
‫وكل دخول أو خروج…
‫قد يحدث تمزقاً في نسيج الواقع.
‫ألا تمزح؟
‫و"ليكس لوثر" خبير في هذه الأفعال المتهورة.
‫وماذا تفعل هذه؟
‫تحاول اختراقه.
‫إذن قررتِ المساعدة؟
‫فقط لأغيظ "غرين لانترن".
‫شكراً.
‫قتل الرجل المسكين بدم بارد.
‫"مالي"، كان اسمه "مالي".
‫وأنا لم…
‫أنا… لم أفعل…
‫لم أفعل شيئاً.
‫قلت إنك تستطيع الوصول لابني؟
‫لماذا لا يزال شكلك مقززاً؟
‫لا أعلم.
‫لابد أن…
‫السبب هو الشمس.
‫أي شمس؟ لا توجد شمس هنا.
‫وهنا تكمن المشكلة، يجب أن أتعافى.
‫فقوتي تأتي من الشمس الصفراء.
‫انتظر لحظة…
‫هيا بنا!
‫تمام، أصبح بإمكاننا الدخول.
‫يا إلهي! إنه نهر من مضادات البروتون.
‫هل سننزل بحبل؟
‫ننزل بحبل؟
‫ومن أين سأجلب حبلاً للهبوط داخل كون مصغر؟
‫لا أعلم، ربما يخرج من…
‫تلك الدوائر لديك.
‫- دوائر؟
‫- ما هي بالضبط؟
‫- إنها كرات "تي".
‫- حسناً.
‫الكرات مجسمة، أما الدوائر فهي مسطحة.
‫آسفة.
‫لا يصدق!
‫المكان مليء بدوامات من ثقوب سوداء.
‫ونهر مضاد البروتون قد يمزقنا في لحظات.
‫لا يمكننا الدخول.
‫مفهوم.
‫لا أستطيع صنع شمس.
‫أعلم.
‫لكن يمكنني صنع ما يشبه الشمس.
‫ماذا؟
‫حسناً.
‫لنجرّب.
‫سنحتاج إلى الهيدروجين والديوتريوم.
‫وكذلك الهيليوم.
‫- مع الضغط طبعاً.
‫- ماذا تفعل؟
‫لا، توقف فوراً!
‫توقف! ستتسبب بكارثة لنا!
‫ماذا تفعل أيها الرجل؟ توقف!
‫إنه يقوم بشيء خطير!
‫أيها الحراس! إنه يفعل شيئاً مريباً!
‫لن أدعك تأخذ الفضل.
‫أنا من اكتشفه أولاً.
‫اصمتي أيتها "باربي"!
‫- الفضل لي أنا.
‫- "باربي"؟
‫- أيها الحراس!
‫- سنموت بسبب هذين الاثنين!
‫- أيها الحراس، تعالوا فوراً!
‫- يا عناصر "رابتور" إلى هنا!
‫يجب أن تروا ما الذي أراه الآن!
‫"جوي"!
‫احمله عني بسرعة
‫لا أستطيع حمله عندما أغيّر شكلي
‫انتظر، لا يا "كريبتو"! توقف!
‫توقف حالاً يا "كريبتو"!
‫ستؤذي الصغير، توقف فوراً!
‫ماذا ترى؟ هل وجدته؟
‫يا إلهي!
‫ما هذا الشيء؟
‫البوابة بقيت مفتوحة طويلاً
‫علينا مغادرة المكان فوراً
‫أنت تبدو منهكاً
‫أنا بخير
‫ربما علينا التوجه نحو البوابات العليا
‫حسناً، وكيف نشغّلها؟
‫لا أعلم، لكننا سنعرف
‫"جوي"!
‫اقضِ عليه، ما زال ضعيفاً!
‫حسناً أيها الوحش، ارجع ببطء إلى القفص
‫ماذا ستفعل؟ سترشّنا؟
‫بالضبط، بحمض الفلورو أنتيمونيك
‫هل عثرت عليه؟
‫- يا للعجب!
‫- ما الأمر؟
‫إنه كلب يطير!
‫ما المشكلة؟
‫هيا أسرع!
‫لا لا! توقف!
‫إنه ثقب أسود!
‫يا إلهي!
‫"كريبتو"! تعال هنا!
‫لا أستطيع الخروج من هذا!
‫"كريبتو"!
‫هذا ثقب أسود، لن نتمكن من الإفلات!
‫اسحبنا بسرعة!
‫"كريبتو"! هيا!
‫توقف! "كريبتو"! ساعدنا!
‫ليس بهذه الطريقة!
‫"ريكس"!
‫"جوي"!
‫أنت غريب الأطوار حقاً
‫هل وجدته؟
‫وجدتهم
‫"سوبرمان"، كلب شقي برداء، طفل غريب، ورجل متحول
‫ماذا؟
‫"تيريفيك"؟
‫اتبعني!
‫"كريبتو"! لا! اتركه وشأنه!
‫لا أصدق ما تفعله!
‫هذه القطع باهظة الثمن!
‫يا إلهي، شكراً لك
‫تعال يا صغيري
‫جئتِ لتخرجيني؟
‫نعم
‫هناك آخرون… محبوسون أيضاً
‫علينا إنقاذهم
‫ليس وأنت بهذه الحالة
‫"كلارك"، ما بك؟
‫إنه تسمم بالكريبتونيت
‫سيشفى، لكن الأمر سيأخذ يومين
‫خذيه لمكان آمن، استخدمي مركبة "تي"
‫قيادتها سهلة وبسيطة
‫سأبقى هنا وأضمن إغلاق البوابة
‫حسناً… حسناً
‫تمام
‫حسناً
‫لا، يا كلب، يجب أن…
‫لا، يجب أن…
‫هيا
‫تمام، الأمر بسيط
‫بالتأكيد
‫حسناً
‫هكذا تماماً
‫التقطوا القطع!
‫"إيف"! اخرجي من هنا فوراً!
‫هيا!
‫ابتعدي!
‫كيف هربوا؟
‫علينا أن نجدهم
‫"إيف"؟
‫لقد سئمت منه يا "جيمي"
‫أملك ما تحتاجه لتدمير "ليكس" للأبد
‫أين هو؟
‫بحوزتي الآن
‫كيف يجرؤ أن يرميني بقلم؟
‫"خوادم"
‫سأجعله يندم طوال حياته على ما فعله
‫يا له من وقح!
‫لكن لن أعطيك إياه يا "جيمي"…
‫إلا إذا وعدتني أن نقضي عطلة نهاية الأسبوع معاً
‫نحن فقط
‫- حسناً
‫- موافق؟ رائع!
‫كم… المدة؟
‫العطلة كلها
‫العطلة بأكملها؟
‫لا أصدقك يا "جيمي"!
‫آسفة إن كنتُ عبئاً على حياتك!
‫لا، لست عبئاً…
‫لكن يبدو أن هذا ما تراه بي
‫لا لا لا
‫‏"إيف"؟
‫‏"صور (لوثركورب)"
‫‏لا يُعقل يا "إيف"
‫‏أنا… "مارثا"، وهذا "جون"
‫‏وأنا "لويس"، تشرفت
‫‏"لويس"
‫‏تمدد يا بني
‫‏مرحباً يا أمي
‫‏أمي، أرسلاني لأفرض سيطرتي على الجميع
‫‏أرسلاني لأقتل الناس
‫‏"كلارك"، هذا ليس…
‫‏"(مايتي كرابجويز)"
‫‏هل سيظل ابننا بخير؟
‫‏نعم
‫‏"مستر تيريفيك" يؤكد ذلك
‫‏لا تقلقي عليه يا "لويس"
‫‏إنه شديد الحساسية
‫‏خصوصاً فيما يخص "كلارك"
‫‏"من (جيمي أولسن): اتصلي بي!"
‫‏هذه الفتاة مهووسة بك؟
‫‏ماذا تفعل يا "جيمي"؟
‫‏لم أشأ إزعاجك
‫‏لكن طلبتِ مني أن أخبرك بأي جديد
‫‏قلتِ إن الاتصال انقطع معها
‫‏لا أعلم السبب
‫‏ربما أسقطت هاتفها في المرحاض
‫‏يحدث ذلك معها كثيراً
‫‏لا أظن أن صور "السيلفي" الجريئة…
‫‏"(بورافيا الجديدة) - (لوثريا)
‫‏(جارهانبور)"
‫‏حبيبتك السابقة الجذابة ذكية
‫‏- جذابة؟
‫‏- يجب أن نخبر "بيري"
‫‏سآتيك بأسرع وقت
‫‏ترسل صور "سيلفي" جريئة
‫‏خلف ظهر "ليكس لوثر"؟
‫‏لابد أنها أغبى امرأة في العالم
‫‏لقد أبلغك يا "ليكس" أن البوابة دُمّرت!
‫‏- لكن الفتحة البُعدية باقية
‫‏- "ليكس"…
‫‏- أقنعه يا "سيد"
‫‏- ويمكن تشغيلها عن بعد، فشغّليها
‫‏هذا ليس… آمناً!
‫‏يمكننا إغلاقها لاحقاً
‫‏بإدخال الإحداثيات، صحيح؟
‫‏- من الناحية النظرية
‫‏- جيد!
‫‏إن لم نعثر عليه فسنجبره على الخروج
‫‏لكن هذا قد يسبب شقاً بُعدياً
‫‏في المنطقة يا "ليكس"!
‫‏أتظنين أني أجهل ذلك؟
‫‏هذا لم يكن مفترضاً أن يحدث
‫‏أحقاً؟
‫‏هل يمكنك إيقافه؟
‫‏أتسأل إن كنت أقدر على إيقافه؟
‫‏لهذا السبب يجب ألا يُنشئ أحد كوناً مصغراً
‫‏هاكما. الآن "سوبرمان" لن يستطيع تجاهل الأمر
‫‏وسنعرف أين سيتوجه
‫‏ظننتك بالخارج
‫‏مرحباً أبي
‫‏لم أعتد أن أراك نائماً هكذا
‫‏الأسبوع الماضي
‫‏ذهبت أنا وأمك و"هكتور" ورفاقه
‫‏إلى مطعم "بيركي" في "لوتوس"
‫‏الذي يقدم البوريتو
‫‏مثل ذاك الذي كان قرب الحظيرة الزرقاء
‫‏على طريق "آي-9"، تذكره؟
‫‏البوريتو ما زالت لذيذة
‫‏تلك الفتاة "لوان" تبدو طيبة
‫‏"لويس"
‫‏اسمها "لويس"
‫‏نعم، هي لطيفة
‫‏لكن مظهرك لا يبدو معتاداً
‫‏الرسالة التي أوصلها لي والداي
‫‏لم أسمع نصفها الآخر من قبل
‫‏أظن أن الطريقة
‫‏التي فسرتَ بها تلك الرسالة
‫‏تعكس شخصيتك الحقيقية
‫‏بغض النظر عما كانا يقصدانه
‫‏لا تفهم يا أبي
‫‏لست الشخص الذي ظننته
‫‏لقد أرسلاني لأؤذي الآخرين
‫‏الآباء لا يفرضون على أبنائهم
‫‏ما سيكونون عليه
‫‏دورنا أن نتيح لكم الفرصة
‫‏لتقرروا بأنفسكم
‫‏وتتعلموا من تجاربكم
‫‏لا
‫‏هذه خياراتك يا "كلارك"
‫‏وأفعالك تخصك أنت
‫‏وهذا ما يحدد هويتك
‫‏دعني أخبرك يا بني
‫‏أنت لا تدرك…
‫‏كم أنا فخور بك
‫‏يا لك من حساس!
‫‏هناك أمر على التلفاز يا "كلارك"
‫‏عليك رؤيته
‫‏في "أوروبا الشرقية"
‫‏يحشد الجيش البورافي على الحدود
‫‏ويبدو مستعداً مجدداً
‫‏لاجتياح "جارهانبور"
‫‏وسكان القرى المجاورة
‫‏يتهيأون للدفاع عن أرضهم
‫‏رغم قوة الأسلحة المتقدمة
‫‏التي يمتلكها الجيش البورافي المدرَّب
‫‏يتمسك القرويون بما تبقى لهم من أمل
‫‏في حين يطوقهم الجنود
‫‏الرئيس البورافي "فاسيل غوركوس"
‫‏يصرح أن الاجتياح
‫‏يهدف لحماية شعب "جارهانبور"
‫‏من حكومة قمعية
‫‏"خبر عاجل: الجيش البورافي على الحدود"
‫‏"سوبرمان"! "سوبرمان"!
‫‏"سوبرمان"! "سوبرمان"! "سوبرمان"!
‫‏إن لم يأتِ "سوبرمان" لوقف الحرب
‫‏فلن يبقى أي أمل لشعب "جارهانبور"
‫‏قمت بتنظيف حذاءك
‫‏سأحضره لك حالاً
‫‏"سوبرمان"، نحن بحاجة إليك فوراً في "متروبوليس"
‫‏يجب أن أذهب إلى "بورافيا" يا "تيريفيك"
‫‏لن تبقى "بورافيا" ولا "متروبوليس" إذا لم تأتِ حالاً
‫‏ولا حتى كوكب "الأرض"
‫‏الصدع على وشك تمزيق المدينة
‫‏لا أستطيع إيقافه وحدي وأحتاج مساعدتك
‫‏إلى جميع سكان "متروبوليس"
‫‏هذا أمر إخلاء إلزامي
‫‏أكرر، الإخلاء ليس اختيارياً
‫‏أمر إخلاء إلزامي
‫‏أكرر، الإخلاء ليس خياراً
‫‏هذا إخلاء إلزامي
‫‏أعلم أنها خائفة، لكن اذهبي إليها
‫‏نحن جميعاً خائفون
‫‏دعيني أحدثها
‫‏أرجوك يا "خوانيتا"، دعيني أكلم "برسيفون"
‫‏ستكترث! القطط تعرف أصوات أصحابها!
‫‏تمكنت من التواصل مع مصدري في "بودابنك"
‫‏"لوثر" كان يبيع أسلحة لـ"غوركوس" بأسعار منخفضة جداً
‫‏- ولماذا يفعل ذلك؟
‫‏- أردت معرفة السبب
‫‏فعل ذلك ليحصل على نصف "جارهانبور"
‫‏أنت تمزحين
‫‏في البداية ظننت أن "إيف" ترسل صور "سيلفي"
‫‏لكن في الخلفية ظهرت خرائط وعقود
‫‏وجميع الوثائق تثبت موافقة "بورافيا"
‫‏على التنازل عن نصف البلاد لـ"ليكس لوثر" بعد الغزو
‫‏يريد أن يصبح ملكاً
‫‏- ملكاً؟
‫‏- نعم
‫‏هل يجب أن نبقى هنا؟
‫‏"لويس"، هل الصحن الطائر ما زال على السطح؟
‫‏- نعم
‫‏- "غرانت"، "تروب"
‫‏- تعاليا
‫‏- أحضر اللوح يا "جيمي"
‫‏- كم سعته؟
‫‏- خمسة أو ستة. ستة
‫‏تعال معنا أنت أيضاً يا "لومبارد"
‫‏شكراً
‫‏لماذا يهتم "ليكس" بنصف صحراء؟
‫‏أنصاره يعتقدون أنه سيبني مدينة فاضلة متطورة
‫‏- مدينة فاضلة؟
‫‏- وأيضاً لجني الأرباح
‫‏احتياطات النفط هناك تساوي أضعاف استثماره
‫‏مهما كانت نواياه
‫‏"لوثر" تعمد تشويه سمعة "سوبرمان"
‫‏صور "إيف" تظهر أنه وراء خدعة "مطرقة (بورافيا)"
‫‏وكذلك وراء الروبوتات التي تثير الكراهية ضده على الإنترنت
‫‏كما يرى "مستر تيريفيك" أن "لوثر"
‫‏يقف وراء الصدع الفاصل بين الكونين
‫‏ويبدو أن كل هذا لمنع "سوبرمان"
‫‏من إيقاف الغزو البورافي
‫‏نادني "بيري" يا فتى
‫‏انشر القصة فوراً
‫‏- اربطوا الأحزمة
‫‏- لماذا لا يوجد مقعد لي؟
‫‏سجل الملاحظات يا "جيمي"
‫‏يا إلهي!
‫‏"دايلي بلانيت" حصلت على معلومات حصرية
‫‏تؤكد أن الملياردير "ليكس لوثر"
‫‏متعاون مع الرئيس البورافي "فاسيل غوركوس"
‫‏هل اقتربت يا "كلارك"؟
‫‏الصدع سيصل إلى "متروبوليس" وأكواداي لا توقفه
‫‏اللعنة!
‫‏"ليكس"! الصدع يكاد يصل!
‫‏أبطئه إذن
‫‏لن أقدر إلا إذا أدخلت كود الإيقاف
‫‏انتظر قليلاً إذن
‫‏علينا الرحيل!
‫‏"أوتيس"
‫‏"(لوثركورب)"
‫‏لا أعرف أين سنهبط إذا انتهى العالم
‫‏هناك كود لإغلاق الصدع، لكنه صعب الاختراق
‫‏الكود بالتأكيد عند شركة "لوثر"
‫‏أمهلني وقتاً، سأجلب "كريبتو"…
‫‏أحضرت الكلب معك؟
‫‏نعم، لم أرد أن يقتل بقرات والدي
‫‏- لقطة واسعة
‫‏- لا، ركز على "المهندسة"
‫‏- أنا على الفضائي يا "لاري"
‫‏- "7 آر"
‫‏ما زال بإمكانكما التراجع
‫‏"5 إيه"!
‫‏لستما مجبرين على طاعة "لوثر"…
‫‏"2 إكس"!
‫‏كما خططنا يا "أنجيلا"
‫‏املئي رئتيه واقتليه
‫‏ألا يستطيع حبس أنفاسه ساعة؟
‫‏ليس بدون هواء في رئتيه
‫‏سيموت خلال دقائق
‫‏فالنانيت تؤثر على عصب بصره
‫‏وستعطل نظره وأشعته السينية تماماً
‫‏تم خرق رئتيه
‫‏لن نرتاح
‫‏حتى تغرق الشوارع
‫‏بدماء كل فرد من "جارهانبور"!
‫‏ما الذي ينوي فعله؟
‫‏يحاول إزالة النانيت بالاحتكاك؟
‫‏حتى لو أزالها من وجهه لا يهم
‫‏فالنانيت وصلت إلى رئتيه
‫‏"المهندسة"، "ألترامان"، ابقيا خلفه
‫‏نحاول ذلك
‫‏لا تدعاه يغيب عن أنظاركما
‫‏بلا مزاح يا "لاري"
‫‏أسرعوا
‫‏سيختنق قريباً
‫‏"المهندسة"، غلفيه بالكامل
‫‏تمهّل، تمهّل! ماذا يفعل الآن؟
‫‏لن أستطيع الصمود إذا اصطدم بهذه السرعة!
‫‏لا يا "أنجيلا"! أزيلي عنه النانيت!
‫‏إنه الوحيد الذي لديه الحماية!
‫‏ندخل الحفرة الآن
‫‏شغّل الأشعة تحت الحمراء من فضلك
‫‏انتقل للرؤية الليلية
‫‏قلبها ما زال ينبض لكنها فاقدة الوعي
‫‏استدعوا فرقة "الرابتور"
‫‏ما هذا؟
‫‏صحيح
‫‏كان استنساخك أمراً سهلاً نسبياً
‫‏لم أحتج سوى جمع بقايا مواقع معاركك
‫‏حتى وجدت خصلة من شعرك
‫‏وبهذا استطعت دخول القلعة
‫‏لأنك تحمل حمضي النووي
‫‏لكن كما يحدث في الاستنساخ
‫‏لم تكن النتيجة مطابقة تماماً
‫‏وربما كان أكثر غباءً منك
‫‏إن كان هذا ممكناً أصلاً
‫‏لكن التحكم به أسهل
‫‏- "3 إل"
‫‏- ومع ذلك أقوى
‫‏"22 كيه"!
‫‏"31 دي"!
‫‏"2 إيه"!
‫‏"5 بي"! "5 بي"!
‫‏"6 كيه"! "9 إيه"!
‫‏العقل ينتصر دائماً!
‫‏الذكاء يغلب القوة!
‫‏"سوبرمان"
‫‏افعل ما شئت بي يا "لوثر"
‫‏خططك في "بورافيا" ستفشل
‫‏حقاً؟ ولماذا؟
‫‏لأني أحضرت بعض أصدقائي
‫‏سيد "لوثر"؟
‫‏هناك وضع غير طبيعي على الحدود
‫‏"(جارهانبور) و(بورافيا)"
‫‏آسف يا صغيري
‫‏"سوبرمان" لن يأتي
‫‏لكن جاء من هو أفضل منه
‫‏قواتنا ليست مهيأة لمواجهة "الميتاهيومان"
‫‏لذلك أمرت بالانسحاب
‫‏الانسحاب؟
‫‏لا! لا! لا!
‫‏هيا إلى الملجأ المحصن!
‫‏الملجأ المحصن!
‫‏أعرف أنك لن تقتليني
‫‏فأنت عاطفية وضعيفة مثل "سوبرمان"
‫‏أنا لست مثل "سوبرمان"
‫‏رائع، انشرها يا فتى
‫‏تمام
‫‏"جاهزة للطبع"
‫‏"جاهزة للنشر على الإنترنت"
‫‏"نشر"
‫‏أنت مخطئ بشأن قيمة "جارهانبور" عندي
‫‏يا "سوبرمان"
‫‏فهي مجرد مكسب إضافي
‫‏أنا لا أقتلك
‫‏لمنعك من إنهاء حرب بورافيا
‫‏بل أشعلت حرب بورافيا
‫‏لأجعلها ذريعة للتخلص منك!
‫‏وحين تورطت فيها
‫‏تأكدت أن حكومتي ستدعمني في القضاء عليك
‫‏لماذا؟
‫‏لأنك تهدد وجودنا!
‫‏"10 واي"، "13 بي"
‫‏الحسد يملأ قلبك يا "لوثر"
‫‏هذا واضح جداً
‫‏بالطبع، أنا لست أحمق
‫‏أعرف أن الحسد يستحوذ عليّ بالكامل
‫‏"13 إل"
‫‏عندما يذكرون "غاليليو" أو "آينشتاين"
‫‏أو أحد السخفاء بجانبي
‫‏أشعر بالقرف حتى يصل الحامض إلى حلقي
‫‏"غاليليو" أنجز شيئاً
‫‏لكنه لم يكن فضائياً أحمق هبط هنا
‫‏ليتلقّى المديح من الجميع
‫‏وقوته تكشف ضعفنا الحقيقي
‫‏لهذا أعتبر حسدي خدمة للبشرية
‫‏إنه الأمل الوحيد لنا
‫‏لأنه يدفعني للقضاء عليك
‫‏"1 إيه"!
‫‏"1 إيه"! "1 إيه"!
‫‏أجل
‫‏لماذا تبتسم أيها الأحمق؟
‫‏العقل ينتصر على القوة
‫‏آسف يا صديقي
‫‏"متجر الحيوانات الأليفة"
‫‏لا، لا، لا!
‫‏أنت تراقبه عبر هذه؟
‫‏وتوجهه لما يجب أن يفعله؟
‫‏"كريبتو"
‫‏أحضر الألعاب
‫‏"3…". يا له من كلب أحمق!
‫‏سقطت المسيّرة "ج"
‫‏- "12 سي"!
‫‏- وسقطت "د"
‫‏"36 ب"
‫‏- لا
‫‏- وسقطت "هـ"
‫‏- لا!
‫‏- وسقطت "ب"
‫‏"ب" سقطت!
‫‏أخبرتك بذلك يا "لاري"!
‫‏"لا توجد إشارة"
‫‏"أ" سقطت أيضاً!
‫‏"ليكس"
‫‏قوات "الرابتور" وصلت
‫‏اقضوا عليه!
‫‏سنرى إن كان بإمكانكم فعل ذلك
‫‏الموقف هنا جدي
‫‏كفى إضاعة للوقت
‫‏علينا أن نجبر "لوثر" على إغلاق الصدع
‫‏أنا لا أضيّع الوقت، لدي ما أقوم به
‫‏سيصل إلى "بايكرلاين" قريباً
‫‏وهناك أشخاص بانتظاره
‫‏- يجب أن نتحرك
‫‏- تأخرنا بالفعل
‫‏- إنه على وشك الوصول
‫‏- فلنحاول، هيا
‫‏"ليكس"!
‫‏سأوقف هذا الصدع
‫‏لا! لقد اختاروه هو، فليتحملوا العواقب!
‫‏سنغلقه من داخل الملجأ المصفح
‫‏- قبل أن يصل إلى مدينة تعنيني
‫‏- ماذا تقصد؟
‫‏افتحوا البوابة!
‫‏لننه الأمر ونغادر
‫‏الأمان أولاً يا رفاق
‫‏كود إغلاق الصدع محفوظ هنا
‫‏- يمكنني المساعدة
‫‏- لست بحاجة لمساعدتك
‫‏أنا "مستر تيريفيك" بعد كل شيء
‫‏أيها الكائن الفضائي الحقير!
‫‏دائماً ما تسيء فهمي يا "ليكس"
‫‏أنا بشر مثلك تماماً
‫‏أشعر بالحب… وأعرف الخوف
‫‏أنهض كل صباح وحتى وسط الضياع
‫‏أواجه التحديات بإصرار
‫‏وأبذل جهدي لاتخاذ القرارات الصحيحة
‫‏أخطئ كثيراً، نعم
‫‏لكن هذه هي طبيعة البشر
‫‏وهي أعظم نقاط قوتي
‫‏ومن أجل العالم، أتمنى يوماً
‫‏أن تدرك أنها قوتك أنت أيضاً
‫‏كلمات لطيفة!
‫‏لكن كل هذا لا يهم أيها المتعجرف
‫‏فالسلطة الممنوحة لي تخولني قتلك
‫‏إن لم يحدث اليوم، فسيحدث غداً…
‫‏لا، توقف!
‫‏اتركه يا "كريبتو"
‫‏اتركه فوراً يا "كريبتو"!
‫‏قلت لك اتركه يا "كريبتو"!
‫‏لا أصدق ما أرى
‫‏ها هو!
‫‏نعم!
‫‏- "ليكس"
‫‏- ماذا هناك؟
‫‏لدينا خبر عاجل من "الدايلي بلانيت"
‫‏الملياردير "ليكس لوثر" في تحالف مع جهة أجنبية
‫‏قدّم أسلحة مجانية بمليارات الدولارات…
‫‏وتعاون سراً مع "فاسيل غوركوس"
‫‏ومع الحكومة البورافية لمهاجمة "جارهانبور"
‫‏- وكان يمنحهم…
‫‏- استضفنا "لوثر" مرات عديدة
‫‏ولم نكن نعلم أنه خائن
‫‏الشيء الوحيد الذي اتفق عليه الجميع
‫‏هو أن "ليكس لوثر" فاشل
‫‏العالم كله انقلب على "سوبرمان"
‫‏وكلنا مدينون له باعتذار
‫‏فهو البطل الذي عهدناه دائماً
‫‏شكراً لكم!
‫‏كان الأمر مدهشاً
‫‏"غاي"، ما رأيك أن ينضم لفريقنا؟
‫‏بدون مزاح
‫‏لا أقصد الإهانة، لكن هل تريدين
‫‏من هذا المظهر أن يمثل "شلة العدالة"؟
‫‏"شلة العدالة"؟
‫‏يعجبني هذا الاسم
‫‏انضمت إذاً
‫‏هيا بنا!
‫‏جيد أنك لست قلقاً من الـ"ميتاهيومان" يا "ريك"
‫‏فهم الآن من يضع القوانين
‫‏تمهّل!
‫‏"فلوريت"!
‫‏أمي!
‫‏خذوه إلى "بل ريف"
‫‏الآن يمكننا أن نبقى معاً للأبد
‫‏آنسة "لاين"
‫‏مرحباً
‫‏أفكر أن أسمح لك بمقابلتي
‫‏سأكشف لك كل ما وراء الكواليس
‫‏بالطبع
‫‏أعتقد أن هذه…
‫‏فكرة رائعة
‫‏لماذا لا نذهب حالاً؟
‫‏لإجراء المقابلة
‫‏وأنا أيضاً أحبك
‫‏منذ متى وهما معاً؟
‫‏منذ حوالي ثلاثة أشهر
‫‏"بطل متروبوليس الحقيقي"
‫‏"(مالي) صاحب (فلافل مالي) ستذكره المدينة"
‫‏أعدت ترتيب المكان بإتقان
‫‏وكذلك أصلحت نفسك
‫‏- هل أعجبك العمل؟
‫‏- نعم
‫‏الآن لديك طابعك الخاص
‫‏ربما تمنحني اسماً يوماً ما
‫‏يمكن اعتبار "أربعة" اسماً
‫‏وكذلك "غاري"
‫‏اللعنة!
‫‏يبدو أن قريبتك رجعت
‫‏صحيح
‫‏ما الذي فعلته؟
‫‏لماذا غيرت مكان الباب؟
‫‏أنا لم أغيره
‫‏أين كلبي؟
‫‏لهذا السبب يتصرف بتهور شديد
‫‏أنت لا تضع له أي حدود
‫‏هذا تصرف غير سليم، أليس كذلك؟
‫‏تعال إلى هنا
‫‏شكراً لأنك راقبته يا ابن عمي
‫‏هي تحب الاحتفال على كواكب أخرى
‫‏تلك التي تملك شموساً حمراء
‫‏لأن أجسامنا من حيث الاستقلاب
‫‏لا يمكن أن تسكر على كوكب بشمس صفراء
‫‏لو كان لدي مشاعر
‫‏لشعرت بالقلق عليها بسبب حفلاتها الكثيرة
‫‏صحيح
‫‏"سوبرمان"، هل تريد رؤية صورة والديك؟
‫‏تلك الصورة تهدئه
‫‏فكرة جيدة يا "غاري"
‫‏كل ما تراه الآن هو جديد عليك
‫‏كل هذا من أجلك
‫‏"كلارك"
‫‏لقد نجحت!
|| هنالك مشهد في النهاية ||
ترجمة
|| محمد الرويثي ||
|| سوبرمان ||
‫‏ماذا هناك؟
‫‏ما مشكلته؟
‫‏إنه… غير مستوي قليلاً
‫‏وماذا تريدني أن أفعل؟
‫‏هل تريد أن أفكك الحجارة وأعيدها مثلما كانت؟
‫‏لا، لا. كنت فقط…
‫‏كنت ماذا؟
‫‏آسف… لم أقصد إزعاجك
‫‏كان من الأفضل ألا أفتح الموضوع
‫‏أعترف أنني أكون مزعجاً أحياناً
ترجمة
|| محمد الرويثي ||